Minha história e como eu conheci a programação

Olá mundo!

Me chamo Oderlândio Alves de Souza Júnior Vieira, tenho 23 anos, sou casado há 2 anos com a Rafaela Santos Vieira Alves, mas temos 12 anos de convivência. Atualmente moro em Caraíva, Bahia, e  sempre fui baiano, nascido em Teixeira de Freitas, para os mais íntimos, Texas City. Ao longo dessa minha jornada, sempre gostei do mundo da informática e dos jogos

Um amigo, Helias da Silva, me chamava para jogar Stardew Valley e, por um tempo, sempre achei aquele "joguinho indie, pixelado, de fazendinha" meio estranho, até um dia ele me convencer a jogar, mostrando o save dele, mods e oque dava pra fazer no jogo, foi então que eu comecei a jogar "aquilo", na época, não levei muito a sério, tanto que começa um save, apagava e começava outro quando algo dava errado, mas ele tava lá, me perguntado: "como está seu save?" e eu respondendo: "apaguei e to com um novo". Uma vez, ele me mostrou que dava pra aumentar o ouro, moeda usada no jogo, alterando as entre-linhas do arquivo do jogo e ao me mostrar aquela quantidade de informações carregadas, comecei a achar aquele jogo um pouco mais interessante e somando com a jogabilidade dele me fizeram "viciar", hoje, jogo aquele "joguinho indie, pixelado, de fazendinha" somando mais de 1.000 horas na Steam. O fato é que, aquelas entre-linhas existe em tudo que é clicavel e/ou acessável e foi mexendo ali, que me surgiu uma chama, um desejo de conhece-las e enterder o que era e como tudo aquilo funcionava indivialmente.

Em março de 2024 comecei a estudar programação web, através do CursoemVídeo, pois, criação e desevolvimento, design e percepção, sempre estiveram próximo de mim e a minha melhor escolha foi o FrontEnd, já que nesse mundo, há várias possibilidades. Quando comecei a elaborar os estudos, me desafiei a criar um site, mesmo ainda não sabendo nada, com objetivo semelhante a proposta do CursoemVídeo e do Gustavo Guanabara, de ser legível para qualquer pessoa que nunca tive contato com a programação web

Sendo assim, hoje, consigo mostrar a você, oque eu aprendi acompanhando fielmente os ensinamentos do professor.